  鉴于上次成功的抱到了大腿，并没有太多可以自己发挥的空间，实际上也没有能力能够撑起整个界面的框架和布局。
  但是这次不一样，由于队友刚刚接触javafx，在熟悉新语言的过程中，就需要我来做上次大腿要做的事。并不是说自己是大腿，实际上，看看自己的代码，还是有一些不规范的地方，也不够整齐美观，但是想要实现的功能还算是实现了吧，也算是一件很让我开心的事了。
  但是在迭代二的过程中还是发现了以下的一些问题以及感受。
  1 对javafx的理解还需要进一步加强。
  虽然写了一个多学期的javafx 但是还是有很多不理解、也不会写的地方，还需要看大神的代码或者官方文档才能摸索出来，比如launch（）方法为什么是静态的还是不清楚（而且因为它是静态的还出现了很多问题。。。好在最后都解决了），还有一些自动调用的机制没能熟记于心，比如 initialize是在加载pane之前执行的，等等。
  2 在界面设计上还需加大功夫
  既然决定以后要继续做前端，估计以后还要用这个吃饭，就要好好把css学好嘛，然而现在只能掌握一些比较基础的东西，这次还用了 timeline，也算是一点点进步，但可惜javafx的css好像不支持html5的transmission。。要不然还可以华丽得多。
  而且现在的很多界面设计，都是在google了一些大牛的设计之后得到的灵感，虽然不是照搬照抄，但是也有一些地方是相似的，不由得很期待能够厚积薄发，独立完成一整套界面设计和布局的日子。
  3 界面上的bug虽然看起来都是蜜汁bug，但是事实上其实还是有迹可循的（这里要说一下，javafx的界面虽然比较难以理解操作也比较局限，但是好处就是相对于swing来说，代码还是比较清晰的，而且bug也都可以通过经验来解决哈哈哈），抛开不会写的东西，写界面最需要的就是耐心和细致吧，我觉得，很多重复的工作，很枯燥也很烦，但是都是必须的啊！所以，加油吧！

  以上就是对于迭代二的一些感悟吧，看着gitlab上的graph，我们的峰值一而再再而三那得攀高，有点惭愧，中间浪了几天，导致ddl的当晚还在改bug，所以，迭代三要抓紧了~
  这样。